1. presunut logiku z playedCards a playerIndexes do tricku. DONE
2. Naimplementovat checkPlayerCard ktora bude checkovat ci hrac zahral kartu v sulade s pravidlami. DONE
3. Zkompaktnit vypisy v ioHandlery, aby som nemusel volat len printMessagge ale komplexnejsie metody. DONE  
4. Porozdelovat metodu playTrick v Table aby nebola tak neunosne dlha ale radsej volala viacej mensich funkcii. Asi prave play one round by mohla byt jedna metoda.
   Dalsia tiez na rozhodnutie kto vyhral stych.
5. Dorobit spravne rozdavanie: 1. hrac 7 kariet a 5 bokom, nasledne zahodit 2 do talona, 2. hrac 12 kariet a rovnako aj 3. hrac. DONE
6. Dorobit porovnavanie kariet ked niesu rovnakej farby, trumfove atd. DONE
7. Doriesit aby program neodletel na zlom inpute uzivatela. DONE pre zly index
8. Dorobit ze ak hrac vylozil kartu ktora nie je rovnakej farby ako prva vylozena -> nemoze vyhrat stych. DONE neplati pre trumfy
9. Skusit upravit bota tak aby predtym ako zahra kartu previedol jednoduchu logiku ci sa mu to oplati alebo nie, a ake karty moze vobec zahrat.
10. Dorobit branie stychov, a kto na konci vyhrava. DONE
11. Dorobit hlasku a jej hodnotu. Marriage (King+Hornik in the same suit in one player´s hand) trump suit 40 points, other suits 20, 20, 20 points (100 bonus points, 190 maximum score)
12. Dorobit ze posledny stych ma hodnotu 10 -> nemoze nastat remiza DONE
13. Dorobit ze hraju 2 hraci proti 1. DONE

14. Ak obrancovia alebo hlavný hráč získa sto bodov, vyplácaná suma sa zdvojnásobuje. toto moze nastat len pri pouziti hlaskovej logiky.

15. Dorobit vyplacanie hry: Budem hrat 	1centoveho, Ak teamovi hraci prehrali farbu zaplatia 2 centy kazdy, ak vyhrali dostanu po 2 centy.  DONE
16. Osetrit ze Do you want to play another round? (y/n): y to nespadne pri zlom vstupe. DONE staci ze pokial sa nezada spravne "y" tak hra skonci
17. Prerobit vypisy na krajsie (vizualne).

18. Po spravnosti by sa mali karty rozdavat takto: 7-5-5-5-5-5 in Volený mariáš (the elder hand sets up the trump suit when he has seven cards in hand, after the setting he takes the second part – another five cards, then chooses and puts two cards aside)

19. Porozdelovat metodu checkPlayedcard().


